# PHP-autotests
В данном репозитории располагаются решения заданий по главе "Автоматическое тестирование"

На данный момент содержит:

get($collection, $key, $defaultValue) <br />
Напишите тесты для функции get($collection, $key, $defaultValue). Эта функция извлекает значение из ассоциативного массива при условии, что ключ существует. В ином случае возвращается defaultValue. <br />


take($items, $n)<br />
Напишите тесты для функции take($items, $n), которая возвращает первые n элементов из массива. По умолчанию n равен 1<br />

without($coll, $values)<br />
Напишите тесты для функции without($coll, $values). Она принимает два массива, исключает из первого те значения, которые содержатся во втором и возвращает новый массив.<br />

gt($value, $other)<br />
Напишите тесты для функции gt($value, $other), которая возвращает true в том случае, если $value > $other, и false в иных случаях.<br />

Validator<br />
Напишите тесты для класса Validator. Он проверяет корректность данных. Принцип работы валидатора следующий:
addCheck(fn) принимает в себя функцию для последующих проверок. Каждая проверка представляет собой функцию-предикат, которая принимает на вход проверяемое значение и возвращает либо true либо false в зависимости от того, соответствует ли значение требованиям проверки или нет.
isValid(value) проверяет соответствие значения всем добавленным проверкам. Если не было добавлено ни одной проверки, считается, что любое значение верное.<br />

set(array $coll, array $path, $value)
Напишите тесты для функции set(array $coll, array $path, $value) возвращающей ассоциативный массив, в котором она изменяет (или добавляет) значение по указанному пути. Функция изменяет переданный массив.
